Somos una empresa de gasfitería con sede en Chile, comprometida con la excelencia y la satisfacción del cliente desde nuestro inicio en 2009. Con una trayectoria de más de una década, ofrecemos servicios confiables y de alta calidad en instalaciones, reparaciones y mantención de sistemas de gas, agua y alcantarillado. Nuestro equipo altamente capacitado y dedicado garantiza soluciones efectivas para todas las necesidades de nuestros clientes, respaldando la seguridad y el bienestar en cada hogar y negocio que atendemos.

Links: 
https://www.revista.ferrepat.com/herramientas/cual-es-la-mejor-llave-stillson-historia-de-una-leyenda/
En 1923, RIDGID inventó la llave Stillson, llave para tubos o llave grifa es una llave ajustable usada para apretar, aflojar o ajustar piezas que la llave inglesa no sería capaz. Se utiliza para ajustar piezas más grandes, que requieran la aplicación de un Par de apriete considerable. En México y algunas regiones de América Latina, a esta llave se le conoce también como “llave inglesa”.

https://www.wurth.com.ar/blog/llaves/llave-francesa-caracteristicas-medidas-y-usos/
Una llave francesa es una herramienta manual que sirve para ajustar y desajustar tuercas y tornillos de cabeza hexagonal. Se trata de una de las herramientas de servicio más utilizadas del mundo.


https://www.prolab-technologies.com/es/productos/productos-es/gold-seal/
La cinta de sello GOLD SEAL es la mejor cinta a base de teflón que pueda existir en el mercado. Sus excelentes propiedades le permiten superar los rendimientos de las cintas convencionales del mismo tipo